# PHP Downloader from site

Программа для проверки обновлений на сайтах и их скачивания.

Небольшая (написанный на коленке) программа на PHP7, Предназначенная для автоматической проверки обновления страницы и её скачивания.
Возможна передача файла в программу для скачивания. Например файлы торрентов передаются в программу [Transmission](https://transmissionbt.com/).

>Note: Скрипты не дописаны. Не все ошибки обрабатываются. Нет нормального добавления новой записи.

>Note: И вообще, всё на коленке писано!

## Принцип работы

Добавляете новую страницу для отслеживания. Она сразу скачивается. А дальше проверяется её обновление. В случае наличия обновления происходит повторное скачивание. И присылается сообщение от cron, по которому запускается программа.

## Поддерживаемые сайты

На данный момент поддерживается:
* [RuTracker](https://rutracker.org/forum/index.php) с авторизацией.

Но можно быстро добавить свой, написав небольшой php class.

## Поддерживаемые типы файлов

* Torrents файлы. С последующей передачей в [Transmission](https://transmissionbt.com/) для закачки.

Но можно быстро добавить свой, написав небольшой php class.

## Установка

* Скачать в нужную директорию
* Выполнить `composer install`
* Настроить файл `config.yaml`
* Импортировать настрокий сайта `install\database_site_rutracker.sql` в базу данных
* папку `web` сделать доступной из сети
* настроить запуск `console/cron.php` по `cron` раз в несколько часов
* Добавить новую запись через `web/new.php`


## Supported platforms

Unix, php7.3

## Versioning

1.0.0

## License

Apache 2.0 - See [LICENSE](./LICENSE) for more information.
